Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Mengapa kamu di sini?
Saya mengagumi bulan.
Aku sedang mempelajari buku panduan pedang baru akhir-akhir ini.
Judulnya Drunken Sword.
Dikatakan Anda harus mabuk sebelum berlatih.
Yiyi.
Ayo minum.
Kalau begitu, saya akan dengan senang hati menerimanya.
Pelindung Pedang, tolong.
Nyonya Qin, silakan.
Yiyi.
Malam ini,
mari kita minum anggur hari ini.
Anda memegang minuman keras Anda dengan baik.
Bersulang.
Lin Yue.
Lin Yue tidak ada di sini.
Saya keliru.
Benar-benar.
Ayo.
Pemimpin Sekte.
Yiyi.
Kamu menggodaku.
Siapa yang menggoda siapa terlebih dahulu?
Saya tidak peduli.
Kamu harus minum sebagai hukuman.
Kalau begitu, Anda juga harus melakukannya.
Baiklah.
Bersulang.
Yiyi.
Tolong maafkan saya.
Kotoran.
Yiyi.
Sejak kecil,
Aku belum pernah melihat Chier berbohong seperti ini sebelumnya.
Pasti sulit baginya.
Aku tidak bisa hanya melihatmu mati.
Namun lebih dari itu,
Aku tidak bisa menonton semua murid sekte
dihancurkan karena aku.
Namun mereka selalu ingin mengorbankanmu.
Mereka menginginkan hidupmu.
Sekte itulah yang menyelamatkan saya.
Hidupku adalah milik mereka.
Apa salahnya mengembalikannya?
Aku akan membawamu pergi.
Biarkan aku pergi.
Bahkan jika kau membawaku pergi hari ini,
ketika Sekte itu jatuh suatu hari nanti,
Aku akan tetap menuju kematianku.
Lin Yue.
Ini takdirku.
Aku tidak bisa menghindarinya.
Saya harus pergi.
Janjikan padaku satu hal terakhir.
Jangan mencari balas dendam pada Kaisar Iblis Tujuh Kesengsaraan.
Lupakan aku.
Apakah Sang Santa datang untuk membela dirinya sendiri?
Saya ingin segera berangkat.
Ke istana Kaisar Iblis.
Mengapa?
Karena kita tahu kita akan berpisah,
lebih baik berpisah lebih cepat.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Apakah Anda ke sini untuk membela diri Anda sendiri?
Kamu boleh pergi.
Terima kasih, Pemimpin Sekte.
Kepada Sekte,
selama bertahun-tahun pengasuhan dan perawatan.
Yiyi pergi.
Pemimpin Sekte.
Hati-hati di jalan.
Di luar siklus,
terletak Transendensi.
Tampaknya Anda telah memurnikan Buah Brahma.
Anda telah memasuki Alam Transenden.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu menerobos terlalu cepat.
Fondasi Anda tidak stabil.
Apa rencanamu?
Istana Biluoshangqing
adalah harapan terakhirku.
adalah warisan Kaisar Molong.
Saat itu, kekuatan Kaisar Molong
jauh melampaui Kaisar Iblis Tujuh Kesengsaraan.
Namun dia diam-diam dilukai oleh Kaisar Iblis.
Untungnya, Kaisar Molong meninggalkan rencana cadangan.
Yang melestarikan garis keturunan Istana Biluoshangqing.
Rencana cadangan apa?
Formasi Molong.
Berisi semua hasil budidaya Kaisar Molong.
Oleh karena itu,
Kaisar Iblis tidak berani
untuk secara terbuka menantang Istana Biluoshangqing.
Jika saya mencapai inti formasi,
dan mendapatkan kekuatan Kaisar Molong,
mungkin aku bisa
melawan Kaisar Iblis.
Seberapa percaya diri Anda?
Sembilan.
Peluang bertahan hidup sangat kecil.
Mantra untuk menghancurkan Formasi Molong—
sudahkah anda mengembangkannya?
Belum.
Yang Mulia, kumohon berilah aku waktu lagi.
Yang Mulia, mohon tenangkan amarah Anda.
Formasinya sangat kuat
bahkan saya takut akan hal itu.
Untuk mematahkan mantra
bukanlah sesuatu yang mudah dilakukan.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Tapi tidak ada alasan
untuk menahanmu di sini lebih lama.
Tidak ada seorang pun datang tanpa alasan.
Saudara Lin, apa yang membawamu ke sini?
Saya ingin memasuki Formasi Molong.
Saudara Qin, Anda mungkin tidak tahu—
Kaisar Iblis
telah memperoleh setengah Buah Brahma.
Kekuatannya telah meningkat pesat.
Saya khawatir Formasi Molong sekarang—
Formasi Molong penuh dengan perangkap.
Siapa pun yang masuk pasti akan mati.
Sebaiknya Anda tidak mencobanya.
Ayo, minum.
Tuan Istana, beberapa tetua ingin bertemu denganmu.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia memanggil kita semua ke sini?
Saya juga tidak yakin.
Teman-teman seperjuangan,
Setiap orang,
Hari ini adalah hari yang penting.
Duka.
Orang Suci Qin Yiyi
Untuk mencegah sekte kami jatuh ke dalam kekacauan,
dia pergi sendiri
ke Istana Tujuh Kaisar Iblis.
Betapa tragisnya.
Sangat menyedihkan.
Sang Santa telah menunjukkan kebaikannya pada sekte kami.
Bagaimana mungkin kami, para pengikut sekte ini, tidak tahu berterima kasih?
Jadi Penatua Longlin dan saya telah memikirkannya.
Kami telah memutuskan untuk memimpin semua orang
untuk mendirikan patung bagi Sang Santa.
Dirikan patung untuk Sang Santa!
Tidak, yang kumaksud adalah—
Hanya kita berdua yang bisa pergi.
Semua orang di sini hanya berpura-pura, takut mati.
Berhenti di situ!
Kembali.
TIDAK.
Coba saya.
Pemimpin Sekte.
Kami hanya ingin melawan Kaisar Iblis Tujuh sendiri.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Siapa kamu?
Saya-
Lin panjang.
Kotoran.
Dan teman Lin Yue dan Qin Yiyi.
Kau adalah Chier, Pelindung sekte.
Anda Penatua Longlin dari Aula Keenam.
Kalau begitu, aku akan meninggalkan sekte itu.
Anda ingin pergi?
Teknik Anda diajarkan oleh sekte tersebut.
Semua status dan kehormatanmu
diberikan oleh sekte tersebut.
Jika kamu ingin pergi,
kembalikan semuanya ke sekte.
Untuk beberapa hari ke depan,
pergi ke Gua Kejelasan
dan bermeditasi dalam pengasingan sebagai hukuman.
Saya menolak.